1. Stwórz klasę Osoba (imie, nazwisko, wiek). Stwórz 5 obiektów tej klasy i dodaj je do listy.
Wypisz na ekranie wszystkie osoby.
2. Wczytuj (Scanner) od użytkownika liczby tak długo, aż wpisze on -1. Wypisz najmniejszą z nich.
Liczby zapamiętuj na liście.
3. Zmodyfikuj sortowanie filmów w taki sposób, aby były sortowane w odwrotnej kolejności
4. Poszukaj informacji o interfejsie Comparator. Zmień program filmy tak, aby można było je sortować zarówno po
tytule jak i po roku produkcji.
5. Wczytaj od użytkownika zdanie i wyświetl jakie litery w nim sie znajdują
6. Utwórz listę liczb: 4,7,8,3,4,8,7,89,12,1,1,5 i wyświetl te liczby bez powtórzeń
7. Utwórz klasę Pracownik (imie, nazwisko, stanowisko). Dodaj 5 pracowników do zbioru. Usuń z niego dwóch pierwszych
dodanych pracowników. Wyświetl zawartość zbioru.
8. Wczytaj od użytkownika wyraz. Stwórz mapę, której kluczem będzie Character,
a wartością ilość wystąpienia danego znaku w podanym wyrazie
9. Ulepsz przykład z mapami stanowisk na listę pracowników tak, aby zamiast Stringa użyć
klasę Pracownik(imie, nazwisko, wiek)
10. Do przykładu z mapami stanowisk dodaj nadrzędną grupę firma. Stwórz strukturę:
Map<String, Map<String, List<Pracownik>>>
    firma       stanowsko
